 ***** Créer un tchat *****

- 	le tchat devra comporter une zone ou l'on voit les 20 derniers messages 
	des utilisateurs ( vous pouvez faire un tour du côté du mot clé "LIMIT" en MySQL )

- 	Le tchat devra comporter une autre zone ou un utilisateur pourra donner son pseudo
(le pseudo peut changer à chaque message pas de soucis)

- 	Le tchat devra comporter une zone ou l'utilisateur peut entrer son message


- Si vous voulez voir les nouveaux messages, vous devez recharger la page 
ATTENTION: si vous rechargez la page et que tu vous avez le message "la page a 
été visitée avec des données de formulaires voulez-vous le soumettre à nouveau 
blablabla..." Si vous cliquez sur OK, cela aura pour effet de resoumettre votre 
formulaire et donc de renvoyer votre dernier message une fois encore. 

Solution: une fois le message ajouté en BDD, vous pouvez rediriger l'utilisateur (
à l'aide de la fonction header() de php donc ... ) vers la page en cours, cela aura 
pour effet de le rediriger vers la même page, mais sans aucune donnée de formulaire.

FIN de l'exercice, 16h00


	
	
	